Faça uma função calculadora que os números e as operações serão feitas pelo usuário. O código deve ficar rodando infinitamente até que o usuário escolha a opção de sair. No início, o programa mostrará a seguinte lista de operações:
1: Soma
2: Subtração
3: Multiplicação
4: Divisão
0: Sair

Digite o número para a operação correspondente e caso o usuário introduza qualquer outro, o sistema deve mostrar a mensagem “Essa opção não existe” e voltar ao menu de opções.

Após a seleção, o sistema deve pedir para o usuário inserir o primeiro e segundo valor, um de cada. Depois precisa executar a operação e mostrar o resultado na tela. Quando o usuário escolher a opção “Sair”, o sistema irá parar. 

É necessário que o sistema mostre as opções sempre que finalizar uma operação e mostrar o resultado. 



#inicio


def calculadora():
    
    op = "x"
    while op != 0:
     try:
      print ('Escolha o número da operação')
      print ('1- soma; 2- subtração; 3- multiplicação; 4- divisão; 0- sair ')
      op = int(input())
    
      if (op == 0):
         print ("Sistema encerrado.")
         break
    
      elif (op < 5 and op > 0):
        valor1 = int(input ("Informe o primeiro valor da operação: "))
        valor2 = int(input("Informe o segundo valor da operação: "))
        
      if (op == 1):
        soma = valor1 + valor2
        print ("O resultado foi: " + str (soma))
        
      elif (op == 2):
          subtração = valor1 - valor2
          print ("o resultado foi: " + str (subtração))
          
      elif (op == 3):
          multiplicação = valor1 * valor2
          print ("o resultado foi: " + str(multiplicação))
          
      elif (op == 4):
          divisão = valor1 / valor2
          print ("o resultado foi" + str(divisão))
     
      
      else:
          print ("Essa opção não existe")
     except:
       print ("      erro      ")
      
      
calculadora()
