Faça uma função calculadora de dois números com três parâmetros: os dois primeiros serão os números da operação e o terceiro será a entrada que definirá a operação a ser executada. Considera a seguinte definição:
1. Soma
2. Subtração
3. Multiplicação
4. Divisão

Caso seja inserido um número de operação que não exista, o resultado deverá ser 0.


a = int(input("Priemiro número: "))
b = int(input("segundo número : "))
operação = int (input("Número da operação: "))

def calculadora (a, b, operação):
    if operação == 1:
        return  a + b

    elif operação == 2:
        return  a - b 
        
    elif operação == 3:
        return  a * b 
       
    elif operação == 4:
        return  a / b
        
    else: return  0
    
print ("o resultado foi: " + str (calculadora (a,b,operação)))